Comandos Git

- git stash:   Descartar temporalmente los cambios

Cuando se esta trabajando en una rama y se esea cambiar a otra, no se puede sin guardar
los cambios por lo que se hace un commit, sin embargo se pueden descartar los cambios 
temporalmente con:  git stash.

Posteriormente para recuperar los cambios se utiliza el comando 
- git stash pop

-git bisect:   Encontrar errores.
Este es el comando para encontrar cuando exactamente se introdujo un error en los archivos
confirmando paso a paso por los cambios hechos si es bueno o malo, para encontrar el error.

Git Fork

Un fork sirve para crear un copia de un repositorio en nuestra cuenta de usuario. el repositorio 
se puede tomar practicamente como un clon pero que al estar en un espacio diferente cambiara 
de manera distinta. es por asi decirlo una rama externa de un repositorio, asi puedes modificarlo
sin afectar el repositorio original.

